Einzigartiges Miele Akustikpaket für niedrigste Geräuschwerte. Vollelektronischer Kondesntrockner, Steckdose genügt für den Anschluss. Programmwahl durch Tipptasten
Vollelektronischer Kondenstrockner, Steckdose genügt für den Anschluss
Vollelektronischer Kondenstrockner mit Wärmepumpentechnologie, Steckdose genügt für den Anschluss. Patentierte Schontrommel mit Fassungsvermögen von 1-6 kg
Blendendesign in Lotosweiß, Dunkelbraun und Edelstahl. Programmwahl durch bedienungsfreundliche Tipptasten. Wahl der Displaysprache.