Haustelefon Analog für Türsprechanlagen in 6+n-Technik oder adersparend mit TLM 521. Mit den Basisfunktionen Rufen, Sprechen, Türöffnen und Etagenruf. Elektronischer Rufgenerator mit Dreiklang-Gong und Alpha-Ton für Türruf sowie Dauerton für Etagenruf. Leistungsmerkmale • Potentialfreie Türöffner- und Lichttaste • Integrierte Mithörsperre für alle Anwendungen (Belegung bei Bedarf) • Elektronisches Rufsignal mit Tür-/ Etagenrufunterscheidung, Alpha- und Dauerton • Ruflautstärkeregelung stufenlos • Steckbarer Handapparat zur einfachen Montage • Umrüstung zur Tischmontage mit entsprechendem Zubehör Kontaktart: 2 Schließer 24 V 1 A Abmessungen (mm) B x H x T: 90 x 200 x 45
Set Compact-Select Video für das 1-Familienhaus, bestehend aus Türstation Compact-Select CSV 850-1 mit Farb-CCD-Kamera für Aufputz-Montage, Bus-Telefon Standard mit Farbmonitor 2,5" BTSV 850
Türstation Compact-Steel Audio aus hochwertigem Kunststoff mit Aluminiumfront, für die Aufputz-Montage. Türlautsprecher, integrierte Lichttaste, 4 Ruftasten mit hinterleuchten Namensschildern, frontseitig auswechselbar. Schutzart: IP 54
Set Compact-Select Audio für das 1-Familienhaus, bestehend aus Türstation Compact-Select Audio CSA 850-1 für Aufputz-Montage, Bus-Telefon Standart BTS 850
Set Compact-Select Video für das 2-Familienhaus, bestehend aus Türstation Compact-Select CSV 850-2 mit Farb-CCD-Kamera fpr Aufputz-Montage, 2 Bus-Freisprechtelefonen Standar mit Farbmonitor 2,5" BFSV 850